Правила добавления слов:
слово существит, его чтение на хирагане, окончания для существ, свойства на яп и свойства на хираг для существ, bad_property.
для существительных (предметов) есть словарь в котором есть влово small. проверить все словари в которых в названии есть это слово.
Прилагательгные (свойства)
Проверить нужно ли записывать в Ограничения и исключения для прилагательных и свойств с родительным падежом
словари явления- можно туда добавлять предложения и специальные словари для отдельных функций
для глаголов написать все переводы, форму, настройки в словаре glag_for_build. Если это глагол второго спряжения, то вписать в словарь glagol_2_conjugation
дополнения для переходных глаголов- glag_accusative, glag_instrument, glag_place_small

код ниже поставить после рандома глагола всех трех вариантов. Также надо эту строку ставить ДО выбора предмета, если это переходный глагол. Но ДО glag_form
if glag =='聞_2': 
        glag = '聞'

новые наречия в отдельных функциях проверить куда можно добавить.
проверить где в функциях есть random.choice,в  которых есть выбор из нескольких глаголов, существ. и добавлять туда новые слова
у некоторых функций есть параметры (их можно прочесть в самой функции): 

При добавлении функций:
if self.glag == 'glag_nast_post' падеж Ни не ставить!